SDF, Özel Bölge'ye gönderildi.
Itami Youji'nin 3. Keşif Birliği, haydutların saldırdığı
Italica'yı kurtardı.
Ancak dönüş yolunda, Pina'nın şövalyeleri, Gül Düzeni ile karşılaştılar.
Itami esir alındı ve adamları geri çekilmek zorunda kaldı.
Kaderi artık Pina'nın elinde.
Belki de komutan çoktan ölmüştür.
Böyle konuşma, uğursuzluk getirir.
Ama Italica'ya dönüş yolunda çok hırpalanmıştı.
Neyse, gün batımını bekleyeceğiz.
Komutan...
Ne halt ettiğinizi sanıyorsunuz?!
Sizi aptallar!
Prenses, ne yanlış yaptık ki?
Anlamıyor musunuz?
Teğmen Itami.
Teğmen Itami!
Teğmen Itami?
7. Bölüm: Prenses'in Kararı
Antlaşmayı imzalandığı gün bozduk...
Ve bunu savaş başlatmak için bahane olarak kullanabilirler.
İmparatorluk için standart bir taktik,
ve taklit etmeyi seçebilirler.
Eğer öyle olursa, mahvoluruz.
Ama şükür ki, can kaybı olmadı.
Neden özür dilemiyoruz ki?
Bana ona boyun eğmemi mi söylüyorsun?
Onlarla savaşmayı mı tercih edersin?
Az önce ne dedin?
Komutanın muhtemelen iyi olduğunu.
Ondan sonrasını!
"Göründüğü gibi değil belki, ama o bir komandodur."
Komando
Kara Öz Savunma Kuvvetleri'nde Komando eğitimini tamamlamış bir subay.
Güm.
Bu imkansız!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Itami'nin bir "komando" olması sorun yaratır mıydı?
Bu onun karakterine hiç uymuyor!
Cehennemi bir eğitimden geçerler!
Çelikten vücutları ve zihinleri vardır!
En zorlu görevleri bile
başarıyla yerine getirebilirler!
Bir komando budur!
O değil!
Yani Itami güçlü bir savaşçı mı?
Şimdi,
hadi gidelim.
Lanet olsun o kibirli İmparatorluk şövalyelerine!
Bıktım onlardan!
Sessiz ol. Yukarıdaki İmparatorluk askerleri duyabilir.
Umurumda değil.
Rahibe ve arkadaşları.
Uyku Ruhları,
bir ninni söyleyin ve bu öfkeli ruhları
uykunun karanlığına çekin.
Hadi gidelim.
Uyanık mısınız, efendim?
Neredeyim ben?
Kontes Formar'ın malikanesi!
Kontes'in malikanesi mi?
Yani Italica'ya mı döndüm?
Kedi kulakları?
Bir sorun mu var?
Ah, sadece neler olduğunu merak ediyorum.
Endişelenme.
Prenses Pina, size en iyi şekilde
bakılmamasını emretti.
en iyi şekilde bakılmanızı emretti.
Size kötü davranan şövalyeler ise
ağır bir şekilde cezalandırıldı.
Bu kasabayı kurtardığınız için
size minnettarız.
Ah... teşekkürler.
Italica'nın kurtarıcısına asla
böyle korkunç bir muamele yapılmamalıydı.
Eğer intikam almak için şehri
yok etmek isterseniz,
size yardım etmeye hazırız.
Ama lütfen, Kontes Myui'ye zarar
vermemeniz için yalvarıyoruz.
Ah, merak etmeyin.
Böyle bir şey yapmayacağım.
Şefkatli sözleriniz için
size minnettarız.
Ah...
Te-Teşekkürler.
İyileşene kadar,
bu dörtlü sana bakacak.
Usta, sizinle tanıştığımıza çok sevindik.
İhtiyacın olan her şeyi onlardan isteyebilirsin.
T-Tabii.
Sorun ne?
Birisi penceredeki parmaklıkları zorlayarak açmaya çalışıyor.
Muhtemelen Usta İtami'nin arkadaşları.
Onları buraya getirin.
Başka biri olursa,
her zamanki şekilde halledin.
Anlaşıldı.
Şey... şu ikisi kim?
Onları ilk defa mı görüyorsun?
Mamina bir savaş tavşanı.
Persia ise kedi halkından.
Aurea bir medusa.
Mome ise insan.
Önceki kont liberal bir yapıya sahipti,
ve insan olmayan personel istihdam etmek için büyük çaba sarf etti.
Yani, bir kısmı tamamen kişisel zevkti.
Anlaşabileceğim biri gibi geliyor.
Usta Itami, siz de önceki kontla benzer bir koku yayıyorsunuz!
Hayır.
Ustamıza karşı kaba olamazsın.
Tamam.
Medusalar saçlarıyla insanların yaşam enerjisini emer.
O çok dikkatli bir şekilde eğitildi, ama yine de tedbirli ol.
Olur...
Buyrun, usta.
Yüzbaşı!
İyi misiniz?
Merhaba.
Bozes, Panache,
güvenliklerini garanti ettikten sonra SDF'ye saldırdınız,
ve tutsağınız Itami'ye "insancıl" olmayan bir şekilde davrandınız.
Bunların ikisi de anlaşmayı ihlal ediyor.
Bir Ateş Ejderhasını yenebilecek güçleri var.
Bu olayı savaş başlatmak için bahane olarak kullanırlarsa,
size söylememe gerek yok...
...İmparatorluğa ne olacağını.
Evet.
Herkesin bunun hiç yaşanmamış gibi
davranmasını sağlamalıyız.
Ve bunun için vücudunu kullanmalısın.
Itami gibi küçük bir adama vermek
yazık olur...
Asil bir ailenin kızı olarak,
bu konularda eğitim aldım.
Siz ve İmparatorluk için
vücudumu feda edeceğim.
B-Ben
Çavuş Kurata Takeo!
21 yaşındayım. Bekârım!
Hobilerim anime okumak ve doujinshi okumak.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Dün haydutlarla savaşma şekliniz
harikaydı.
Âşık oldum!
Ah, önemli bir şey değildi.
Bu yılanlar nasıl deri değiştiriyor?
Bu bir sır.
Bu kumaş da ne?
Nasıl çalıştığını tam olarak bilmiyorum,
ama esniyor ve çok rahat.
Kutsal varlığınızda tekrar bulunmak
benim için büyük bir onur!
Gerçekten, Emloy merhametli bir tanrı!
Amacını anladık...
Çay nasıl?
Çok güzel!
Miyav!
Görünüşe göre herkes iyi anlaşıyor.
Hemen ayrılmamıza gerek yok gibi.
Yarın diğerlerini de getirmek ister misin?
O halde bu geceye bir "kültürel alışveriş" diyelim.
Herkesin bunun hiç yaşanmamış gibi
davranmasını sağlamalıyız.
Ve bunun için vücudunu kullanmalısın.
Tamam, peynir deyin!
İşte fotoğraf.
Bununla da çekilebilirsiniz.
Ne kadar büyüleyici.
Anlıyorum.
Zor olmuş olmalı.
Ama sonucun iyi olmasına sevindim.
Beni görmezden mi geliyor?
Ben Palestea Hanedanı'nın ikinci kızıyım...
Bu ne cüret!
Buraya gelirken neler çektiğimin farkında mı acaba?
Ve böylece Savunma Güçleri savaştı
Ve...
Şu yara mı?
Onu ben açtım.
Ne yapacağız şimdi?
Şey, yüzbaşımızı geri alacağız...
Sonra siz halledersiniz artık.
Kendinizin çözebileceğinizi söylüyor.
Hiç olmaz böyle şey!
Biliyorum! Neredeyse şafak söküyor!
Bizimle kahvaltı etmeye ne dersiniz?
Belki fikrinizi değiştirirsiniz—
Çok naziksiniz ama mesele şu ki,
Yüzbaşı Itami'nin Ulusal Diyet'te görünmesi gerekiyor.
Itami'den Senato'ya rapor vermesi istendi.
Senatolarına mı?
O yüzden derhal dönmeli.
Japon Senatosu'na rapor mu verecek?
Demek ki...
Onun tek bir sözü
bütün SDF'yi üzerimize salabilir!
Bekle!
O zaman ben...
O zaman ben de Arnus'a geleceğim!
Anlaşmayı ihlal ettiğim için
üst amirlerinizden özür dilemek istiyorum.
Sorun yoktur umarım, Teğmen Itami?
Majesteleri...
Evet.
Geri döneceğim, Persia-san!
Bekliyor olacağım!
Görünüşe göre prenses ciddi ciddi gelmek istiyor.
Yüzbaşı, Binbaşı Higaki'den mesaj var.
Onu getirebileceğimizi söylüyor.
İyi davranın kendisine.
Anlaşıldı.
Varış süremizi bildirin. Harekete geçin!
Majesteleri! İşte Arnus!
Şimdiden vardık mı?
Ne hız ama!
Şu asalar...
SDF'nin tüm askerleri büyücü mü?
Hayır. Bu büyü değil.
Bu, silah denilen, tüfek de denen bir alet.
Silah mı?
Prensibi basit.
Silindirik bir kaba patlama büyüsü yüklüyorlar
ve kurşun parçasını ateşlemek için kullanıyorlar.
Ve bunu tüm askerlerine mi veriyorlar?
Evet.
SDF bu silahı yarattı ve "silahla savaşma" sanatında uzmanlaştı,
işte güçlerinin kaynağı bu.
Tamamen farklı bir şekilde savaşıyorlar.
İmparatorluk ordusu bu yüzden kaybetti.
Demir Pegasuslar... Demir Filler...
Gerçekten de başka dünyadan canavarlar!
Neden böyle bir ordu bize saldırıyor?
İmparatorluk bir grifonun kuyruğuna bastı.
İmparatorluk tehlikedeyken böyle konuşabilir misin?
Ben bir göçmenim.
İmparatorluk'la bir alakam yok.
Yani bir ülkeyi güçle ele geçirebiliriz,
ama halkının kalbini kazanamayız.
Teğmen Itami! Biraz konuşabilir miyiz?
Ah, özür dilerim...
Bu Meclis işini halletmem gerekiyor.
Şu kız size gideceğiniz yeri gösterecek.
Majesteleri...
Onu ikna etme fırsatımı kaybettim.
Selamlar.
Ben SDF'den General Hazama.
Lütfen oturun.
Peki, bir İmparatorluk prensesini buraya kadar getiren nedir?
Birliklerim oldukça uygunsuz davrandı,
bu yüzden özür dilemeye geldim.
...diyor.
Raporu okudum.
Alt kademelerde bir iletişim sorunu mu yaşandı?
Evet.
Çok utanıyorum.
...diyor.
Bizimle İmparatorluk arasında arabuluculuk yapma nezaketini gösterdiniz.
Eğer anlaşma size bu kadar sorun çıkarıyorsa, belki de yeniden düşünmeliyiz.
Hayır, hiç de bile!
Anlaşmanın şu anki şartları uygun.
Itami'den duydum ki,
şuradaki hanım ona epey zor anlar yaşatmış.
O morluklar ve çizikler...
Çok komikti.
Bunların görev sırasında alınan yaralar olarak sayılmasını istedi.
Sormak zorundayım, Itami size kaba bir şey mi söyledi?
Itami'nin onu şiddete teşvik edecek bir şey yapıp yapmadığını soruyorlar.
Hayır... yapmadı...
O halde, detaylı olarak bilmek istiyorlar,
ona saldırma nedeninizi
ve o anki durumun ne olduğunu,
diyorlar.
Teğmen Yanagida, bu kadar yeter.
Korkmuşlar.
Özür dilerim.
Arnus Mülteci Kampı
Ha?
Kapının ötesine geçmemi mi istiyorlar?
Evet. Diğer tarafta bu dünyanın temsilcisi olarak onlarla konuşmanı istiyorlar.
Yarın sabah yola çıkacağız.
İki gece kalacağız, yani yakında dönersin.
Gidiyor musun, Itami?
Tabii ki.
Lelei de tercüman olarak gelecek.
Babam ne der acaba?
Ah, özür dilerim.
Gidersem bu seni mutlu eder mi?
Ben mi? Herkesi daha çok.
Buradaki herkes mutlu olur.
Anlıyorum.
Pekala. O halde—
Hey!
Dur!
Beni davet etmeden ne yapmayı planlıyorsun?
Rory...
Ben de gitmek istiyorum.
Çok yorgunum...
Kalan mermilerimi geri vermem gerekti,
silahımı temizleyip cephaneliğe geri götürdüm,
sonra araçlardaki çamuru temizledim,
bir de Diet çağrısını açıklamak zorunda kaldım...
Yapacak çok şey var.
Risa
ACİL yardım lazım!
Posta Kutusu Yeni Mesajlar
Ne yapıyor bu?
Risa
Açım...
Kime: Sir Tarou
Kimden: xxx_xxxx@xxx.ne.jp
Konu: Katalog
Anlıyorum. Orada kış zaten gelmiş.
Ne olursa olsun kış doujin etkinliklerine gidiyorum!
Ne oldu? Geç oldu.
Itami, beni kampa geri götür.
Yoruldum.
Bu kadar zamandır tercüme mi yapıyordun?
İyi iş çıkardın.
Araba bulmak için biraz geç oldu...
Neden burada kalmıyorsun—
Neyse.
Hayır! Hayır!
Kurata bunu görse...
Ben de bir şeyler yiyip uyumalıyım.
Sence
antlaşma ihlalini savaş çıkarmak için bahane olarak mı kullanacaklar?
Hayır, öyle olsaydı,
ziyaretimize izin vermezlerdi
ve bize bu kadar iyi davranmazlardı.
O zaman...
Bilmiyorum.
Kültürlerimiz çok farklı.
Neden savaştıklarını bile hayal edemiyorum.
Ve öğrenmek için...
Prenses Pina, yoksa—
Gitmem gerek.
Emin misin, Takım Kaptanı?
Rory hakkında hiçbir şey söylenmedi.
İzin aldım.
Ve burada çıldırmasını istemiyoruz.
Neden bu kadar kalın giyinmiş?
Diğer tarafta havanın farklı olduğunu söylüyorlar.
Üzgünüm.
Evrak işleri biraz zaman aldı.
Bu ikisi de size gizlice eşlik edecek.
Onlara iyi bakın.
Bundan hiç bahsedilmedi, Yanagida!
Diğer taraftakilerle zaten konuştum.
Bu, Tümgeneral Hazama'dan.
Kızları eğlendirmek için kullanın diyor.
Prenses, İmparatorluk adına aracımız.
Ona ülkemizi göstermenin bir zararı olmaz, değil mi?
Itami ve diğerlerinin geldiği dünya...
Sabırsızlanıyorum.
Eğlenmek için oraya gitmiyoruz.
Bunu biliyorum.
Majesteleri...
Evet.
Bu kapının ötesinde...
...Japonya var!
8. Bölüm  Kapının Ötesinde, Japonya
Gate'in bir sonraki bölümünde: "Kapının Ötesinde, Japonya."